Ito's thundering Uchi Mata!
¡Un estruendoso uchi mata por parte de Itou!
She crushes France's DuPont in the 61kg-and-unders,
Con una victoria aplastante contra la francesa DuPont en los 61 kg
winning the Fukuoka International Women's Judo Tournament!
se corona campeona en el Torneo Internacional de Judo Femenino de Fukuoka.
There goes Inokuma!
¡Ahí está Inokuma!
She slams Bridges of the UK with a beautiful Ippon Zeoi, winning the 48kg-and-unders!
¡Al arrojar a Bridges de Reino Unido con su ippon seoi consigue la victoria en los 48 kg!
Japanese women's judo has gotten more exciting, folks!
¡El judo femeninos se ha vuelto mucho más interesante, amigos!
We can hardly wait to see these two play in the upcoming All-Japan Judo Championships!
Ya no podemos esperar para verlas competir en el próximo Abierto Nacional.
Fujiko's Shocking Retirement Announcement!
"El inesperado retiro de Fujiko"
Sign: Saikai University#
#Universidad Saikai
Headline: Inokuma vs. Ito Sidebars: The Throne Is on the Line in April The Battle Between Champions at the All-Japans#
#Inokuma contra Itou #Las campeonas se disputarán el trono #en abril en el Abierto Nacional
So, aren't you excited about this year's All-Japan Championships? Headline: Inokuma vs. Ito Sidebars: The Throne Is on the Line in April The Battle Between Champions at the All-Japans#
No puedo contener la emoción por el Abierto Nacional de este año.
Indeed!
Yo tampoco.
Ito's rapid improvement has given women's judo a shot in the arm!
El rápido crecimiento de Itou le ha dado un nuevo impulso al judo femenino.
Don't be so optimistic!
¡No pequen de optimistas!
Beanpole ain't practicing because of a cold? That just means she's slacking off!
¿La larguirucha no está entrenando por un resfrío? ¡Simplemente es una haragana!
Yes, but we're very circumspect with our players' health.
Es que somos muy cuidadosos con la salud de nuestro judocas.
Once she comes back to practice, she's retraining from the basics!
Cuando vuelva a la práctica, comenzará desde lo básico.
And be a lot tougher on her this time!
Y esta vez debes ser mucha más estricto con ella.
Yes, sir! Ito will perform brilliantly at the All-Japan Championships!
¡Sí! Itou tendrá una espléndida actuación en el Abierto Nacional.
She will then go to the Barcelona Olympics with Yawara-san!
Y luego irá a los Juegos Olímpicos de Barcelona junto con Yawara.
Mm-hmm! And those two'll snatch them gold medals!
Así es. Y ellas dos conseguirán la medalla de oro.
Yutenji, wanna go out for some udon?
Yuutenji, ¿quieres acompañarme a comer?
Great idea!
¡Por supuesto!
Yeah, good luck to both of you, Yawara-san and Fujiko-san.
Así será. Buena suerte, Yawara y Fujiko.
The fight is just beginning!
La lucha recién comienza.
That's strange.
Qué raro.
They told me she was home with a cold when I called Saikai U.
Me dijeron que estaba en casa con un resfrío cuando llamé a Saikai.
Maybe I should get some tea and wait by the station.
Tal vez debería conseguir un poco de té y esperar en la estación.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
You shouldn't be here if you have a cold.
No deberías estar aquí afuera si estás enferma.
I don't have a cold.
No estoy enferma.
Oh? Then why did you miss practice?
¿Entonces por qué no fuiste a entrenar?
Inokuma-san, I might not be able to enter the All-Japan Tournament.
Inokuma, quizás no pueda participar en el Abierto Nacional.
Huh?
¿Qué?
Why? Are you injured?
¿Por qué? ¿Te lesionaste?
I see. You must not like judo anymore.
Ya veo. El judo ya no te interesa.
I understand. How can a girl like a sweaty combat sport anyway?
Te entiendo. ¿Cómo podría una chica interesarse por un deporte de combate?
Th-That's not it! I love judo!
¡No digas eso! ¡Me encanta el judo!
Then why?
¿Entonces por qué?
You were so into it! And you're at the top of your game right now.
Estabas muy entusiasmada y además estás en tu mejor forma ahora mismo.
Fujiko-san, if something is bothering you, tell me!
Fujiko, dime qué es lo que te preocupa.
I'll do anything I can to help!
Haré todo lo posible por ayudarte.
Fujiko-san.
Fujiko.
Inokuma-san...
Inokuma...
I'm late.
Tengo un retraso.
For what?
¿De qué?
You know.
Ya sabes.
Sorry, what?
No entiendo.
I'm... "late" late.
Tengo un retraso.
Wait. You mean... you're...
No puede ser. Quieres decir que...
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
Sign: Takemura Obstetrics and Gynecology#
#Takemura, ginecología y obstetricia
Thank you very much.
Muchas gracias.
Fujiko-san.
Fujiko.
Fujiko-san, what did they say?
¿Qué te dijeron, Fujiko?
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Fujiko-san, what did your doctor say?
¿Qué te dijo el doctor, Fujiko?
He said October 10th!
¡10 de octubre!
That's when it's due!
Esa es la fecha.
All right, I'm going to do it!
Bien, puedo hacerlo.
I'm going to give birth to a kid as full of life as Inokuma-san!
¡Voy a traer al mundo a un niño con tanta energía como tú, Inokuma!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
I made up my mind when the doctor congratulated me!
Me decidí al momento en que el doctor me lo confirmó.
Mothers are always strong!
Las madres deben ser fuertes.
Fujiko-san...
Fujiko...
Congratulations, Fujiko-san!
¡Felicitaciones, Fujiko!
The All-Japan Tournament is almost here.
El Abierto Nacional se acerca.
We'll probably see you and Inokuma-san in the finals, like last year.
Probablemente Inokuma y tú lleguen a la final como el año pasado.
This time I'll be there to cheer you on.
Esta vez iré a animarte.
Still, I'm not going to just sit back and cheer.
Pero no me quedaré sentado.
I'll also be working full throttle toward the Barcelona Olympics.
Estoy dando mi mejor esfuerzo para los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Hanazono-san... do you like children?
Hanazono, ¿te gustan los niños?
Of course!
¡Por supuesto!
The kids who live around my judo dorm have become attached to me.
Los niños que viven cerca de los dormitorios del club de judo me tienen mucho cariño.
Every day, I throw them and knock them down, and we all have fun!
Todos los días estoy lanzándolos una y otra vez. ¡Nos divertimos mucho!
You have big hands.
Tus manos son grandes.
Putting babies into baths is a job reserved for daddies with big hands.
Bañar a los bebés es un trabajo especialmente diseñado para papás con manos grandes.
I could put quintuplets or sextuplets in the bath with my hands!
¡Podría con quintillizos o sextillizos con estas manos!
Good luck, Papa.
Buena suerte, papá.
Papa, huh?
Papá, ¿eh?
If we do have a baby, we'll make it practice judo by the time it walks,
Si tenemos un bebé, le haremos practicar judo desde que sepa caminar,
and it will become a world champion like Inokuma... or not.
y se convertirá en campeón mundial al igual que Inokuma... O quizás no.
I thought about that as well!
¡Pienso lo mismo!
It looks like great minds think alike!
Las grandes mentes piensan igual.
I can't wait for Health and Sports Day on October 10th.
Ya no puedo esperar por el día de la salud y el deporte el 10 de octubre.
Can't wait for what?
¿Qué pasa ese día?
There's... a baby on the way.
Hay un bebé en camino.
Well, that's great! Whose baby?
¡Eso es genial! ¿De quién es el bebé?
Yours and mine.
Nuestro.
Oh, is that true?
Oh, ya veo.
Wh-What did you just say?
¡¿Qué dijiste?!
I apologize sincerely for causing this inconvenience.
Me disculpo por causarle problemas.
I need to take a maternity leave due to pregnancy.
Pero necesito tomarme una licencia de maternidad.
Sign: Inokuma#
#Inokuma
Hanazono-kun?
¿Hanazono?
Inokuma, don't say anything. Be my randori practice partner.
No digas nada, Inokuma. Sé mi compañera de práctica.
Not enough! Throw me down harder!
¡No es suficiente! ¡Lánzame con más fuerza!
Don't hold back! Throw me down like you mean it!
¡No te contengas! ¡Lánzame con todas tus fuerzas!
What have you done?!
¡¿Pero qué hiciste?!
October 10th?! What about the All-Japan Judo Championships?!
¡10 de octubre! ¿Qué sucederá con el Abierto Nacional?
You're the hope of Saikai U... no, of Japanese women's judo!
Eres la esperanza de Saikai, no, de todo el judo femenino.
I'm truly sorry for what I've done.
En verdad lo siento.
You two are my masters and made me into the judo player I am today,
Ustedes son mis maestros y me convirtieron en la judoca que soy ahora,
yet I spat on that generosity.
y sin embargo, abusé de su generosidad.
But I...
Pero yo...
Master! Say something to her!
¡Maestro, dígale algo!
You blithering idiot.
Grandísima tonta.
M-More! Throw me down more till I can't see straight!
¡Más! ¡Lánzame hasta que no pueda más!
I... I...
Yo... yo...
Hanazono-kun?
¿Hanazono?
Forgive me, Inokuma!
¡Perdóname, Inokuma!
I'm... I'm such a...
Yo... yo soy...
Why do you feel you have to apologize?
¿Por qué crees que debes pedir disculpas?
Congratulations, Hanazono-kun.
Felicitaciones, Hanazono.
Inokuma...
Inokuma...
Sign: Ito Gardens Fine Tea#
#Té Jardines Itou
Wha...
¿Qué...?
What did you say? S-Say that one more time!
¡¿Qué dijiste?! ¡Repítelo!
Well, we're... having a baby.
Que nosotros tendremos un bebé.
I'm sorry! I take full responsibility!
¡Discúlpeme! ¡Asumiré toda la responsabilidad!
I-I...
Yo....
I'll kill you!
¡Te mataré!
Dad!
¡Papá!
I-I plan to take full responsibility!
¡Asumiré toda la responsabilidad!
Responsibility? Who do you think you are?
¿Responsabilidad? ¿Quién te crees que eres?
You violated our only daughter, and this is how you act?!
¡¿Violaste a nuestra única hija y esa es tu respuesta?!
Dad, stop!
¡Detente, papá!
We shouldn't have sent her to Tokyo alone!
¡No tendríamos que haber dejado que fuera sola a Tokio!
We shouldn't have let her play judo!
¡No tendríamos que haberle dejado practicar judo!
Judo has nothing to do with this, Mom!
¡El judo no tiene nada que ver, mamá!
No, she's completely right!
No, ella tiene razón.
If it weren't for judo, you wouldn't have come in contact with this animal!
Si no fuera por el judo, no habrías conocido a esta bestia.
Dad, stop!
¡Detente, papá!
Fujiko's life is ruined!
¡La vida de Fujiko está arruinada!
I'll kill you!
¡Te mataré!
Father! I, Hanazono Kaoru, will take care of everything. Believe me!
Padre, yo, Kaoru Hanazono, me encargaré de todo. Confíe en mí.
Nobody said you can call me "Father"!
¡Quién te dijo que podrías llamarme "padre"!
Fujiko!
¡Fujiko!
Fujiko's... Fujiko's having morning sickness!
¡Fujiko tiene mareos matutinos!
You bastard, I'll kill you!
¡Maldito, te mataré!
I-I, Hanazono, will give Fujiko-san a happy life!
Yo le daré a Fujiko una vida feliz.
What? After you've brought such misery to this family?!
¿Qué? ¡Cómo dices eso después de haber traído la desgracia a esta familia!
Ito Fujiko's not at practice.
Fujiko Itou no vino a entrenar.
And with Inagaki off at training camp, there's no news to be had at Saikai U.
Y con Inagaki en un campamento de entrenamiento, en Saikai no hay noticias para reportar.
Hell, this season we sports writers have nothing to write about anyway.
Diablos, esta temporada no hay nada para escribir en los deportes.
Swear you won't tell anyone!
Promete que no le dirás a nadie.
Come on, what is it?
¿Pero qué es lo que sucede?
I know the real reason why Ito-san hasn't been coming to practice!
Sé la verdad de por qué Fujiko no viene al entrenamiento.
She's not out with a cold?
¿No esta resfriada?
It's not a cold!
No, no es eso.
I heard she's pregnant!
Escuché que está embarazada.
P-Pregnant?!
¡¿Embarazada?!
Hush, you're too loud!
¡No grites!
No way. I don't believe it! This is the Ito-san, right?
No puede ser, no me lo creo. ¿Segura que es Itou?
It's true. I heard Coaches Yutenji and Nakamura talking about it!
Es verdad. Escuché al entrenador Yuutenji y a Nakamura hablar de eso.
No way!
¡No puede ser!
Man, that Fujiko-san.
Qué mala suerte la de Fujiko.
How could she get a cold with the All-Japans coming up?
Haberse resfriado tan cerca del Abierto Nacional.
Maybe I should see how she's holding up.
Tal vez debería ir a verla.
Isn't that the writer from Sports Tokyo ?
¿No es ese el reportero de Tokio Deportes?
We reporters have it tough.
Nuestra vida no es nada fácil.
Hello? Can we change the front page headlines?
¿Hola? ¿Podemos cambiar los titulares de la primera plana?
I got a scoop! A huge one!
¡Conseguí una tremenda exclusiva!
The hope of Japanese women's judo, Ito Fujiko, is pregnant!
¡La esperanza del judo femenino japonés, Fujiko Itou, está embarazada!
Dammit! It's that bastard from All Sports Daily !
¡Maldición! ¡Es el bastardo del Todos los Deportes!
Anyway, I'm on my way back!
En todo caso, voy en camino.
Hey, come back here!
¡Hey, espera!
What did you say?!
¿Qué acabas de decir?
Wait!
¡Espera!
Watch where you're going, dumbass!
¡Mira por dónde vas, imbécil!
Pregnant? Fujiko-san?
¿Fujiko está embarazada?
What now, media jackal? I ain't got nothing to say to you!
¿Qué quieres, hiena de los medios? No tengo nada para decirte.
Sign: Inokuma#
#Inokuma
You may not wanna talk, but I do!
¡Tú no, pero yo sí!
Get Yawara-san out here!
¡Dile a Yawara que venga!
Yawara's prohibited from seeing men!
Yawara tiene prohibido encontrarse con hombres.
She's on complete lockdown until the Olympics.
Está en cuarentena hasta los Juegos Olímpicos.
Now get lost!
¡Ahora lárgate!
That's not why I'm here!
No estoy aquí por eso.
This is important! Call Yawara-san—
¡Es importante! Llama a Yawara--
Grandpa, what do you want for lunch?
¿Qué quieres para el almuerzo, abuelo?
Matsuda-san!
¡Matsuda!
Yawara-san, is it true that Fujiko-san is pregnant?
Yawara, ¿es verdad que Fujiko está embarazada?
I have no idea what you're talking about.
No tengo idea de qué estás hablando.
You media jackals have sharp noses!
¡Ustedes las hienas tienen buen olfato!
Grandpa!
¡Abuelo!
So it's true!
¡Así que es verdad!
No, um...
No, verás...
It's about to blow up.
Está a punto de explotar.
It'll be revealed in tomorrow's Sports Tokyo !
¡Se anunciará en el Tokio Deportes de mañana!
Headline: Women's Judo Rocked!! Sidebar: Women's Judo's Hope, Ito Fujiko Pregnant!! Will She Retire?!#
#¡Se estremece el judo femenino! #La esperanza japonesa, Fujiko Itou está embarazada #¿Anunciará su retiro?
Inokuma-san! Excuse me, can we have a word?
Disculpe, Inokuma, ¿podría darnos unas palabras?
Is Ito Fujiko-san in there?
¿Está Fujiko Itou ahí dentro?
You can send out Yawara-san! Please give us a comment!
¿Podríamos hablar con Yawara? Por favor, unas palabras.
What's the racket so danged early?!
¡Qué es este escándalo tan temprano!
Gah, it's her grandpa!
¡Es su abuelo!
It's an honor to see you. May we have a word?
Es un honor. ¿Podría decir algunas palabras?
Oh, you wanna hear the heroic saga of my youth?
Así que quieren oír la epopeya de mi juventud.
It was back during the February 26th Incident of '36.
$Intento de golpe de estado. Sucedió durante el incidente del 26 de febrero de 1936.
Dark clouds were looming all over the globe at the time...
En aquel momento, oscuras nubes amenazaban a todo el mundo...
E-Excuse me, but we've heard that story three times already.
Perdóneme, pero ya escuchamos tres veces esa historia.
Good, then I'll switch over to my roaring post-war years then!
Bien, entonces pasaré a mis años en la posguerra.
We're not here for that!
¡No estamos aquí por eso!
We're here about Ito Fujiko's pregnancy that Sports Tokyo scooped us on!
Vinimos por la exclusiva que nos robó el Tokio Deportes acerca del embarazo de Fujiko Itou.
What do you say about that article?
¿Cuáles son sus comentarios?
Is it true? Who's the father?
¿Es verdad? ¿Quién es el padre?
How do you feel about your prized pupil becoming pregnant?
¿Qué siente acerca de que su mejor se haya embarazado?
She's pregnant, so what's done is done.
Está embarazada. Eso no puede cambiarse.
But she's our hope for the Barcelona Olympics. You trained her yourself!
Pero es la esperanza para los Juegos Olímpicos de Barcelona. Usted mismo la entrenó.
You're down one Olympic medal hopeful!
¡Acaba de perder a una candidata a la medalla de oro!
Grow the hell up, and quit making such a damn fuss over this!
¡Maduren un poco y dejen de armar tanto jaleo sobre esto!
My Yawara will win the medals Beanpole should've!
¡Yawara traerá las medallas que le correspondían a la larguirucha!
Wait a second! Inokuma-san!
¡Espere, señor Inokuma!
Are you hiding Ito Fujiko in your residence?!
¿Acaso esconde a Fujiko Itou en su residencia?
Send her out if she's in there!
¡Envíela a hablar con nosotros!
Sheesh, she'd better thank me.
Demonios, espero que al menos me agradezca.
What will you do from here on out?
¿Que harás a partir de ahora?
I intend to marry her and work for our child.
Me casaré con ella y trabajaré para nuestro hijo.
I see.
Ya veo.
Good luck! Show 'em what a man can do.
¡Ánimo! Demuestra de lo que es capaz un hombre.
I will.
Así lo haré.
Don't worry about Fujiko-san.
No te preocupes por Fujiko.
She's hiding out at Yawara-san's place.
Se está escondiendo en la casa de Yawara.
Jigoro-san and Yawara-san will figure something out.
Jigoro y Yawara sabrán qué hacer.
The media must have Yawara-san's place completely surrounded by now.
En estos momentos, los medios deben haber rodeado su casa por completo.
I'm going to be a man!
¡Soy un hombre!
I'm responsible for all of this! I can't make any more trouble for others.
Soy responsable por esto. No puedo causarles problemas a otros.
Also, I'll be the one to protect Fujiko-san!
Y además, soy yo quien protegerá a Fujiko.
Hey, Hanazono!
¡Hey, Hanazono!
There you have it.
Y esa es la situación.
Ito Fujiko-san has not returned to her apartment,
Fujiko Itou no ha regresado a su apartamento,
and we have yet to locate her.
y aún no hemos logrado localizarla.
Rumor has it that she's hiding out here at the residence of Inokuma Jigoro, her instructor.
Corre el rumor de que se está escondiendo en la residencia de Jigoro Inokuma, su maestro.
Because she's an Olympic gold medal hopeful,
Debido a que es nuestra candidata a una medalla en las Olimpíadas,
we highly anticipate her next move in this developing scandal.
esperamos con ansias su próximo movimiento en este escándalo.
Sign: Look Today#
#La mirada de hoy
That's the report from Uchida at the scene.
Ese fue el reporte de Uchida en la escena.
We're certainly curious as to where the person of interest, Ito Fujiko-san, is hiding out. Sign: Look Today#
Tenemos mucha curiosidad en conocer el escondite de Fujiko Itou.
Yes, indeed.
Ciertamente.
It's like I'm a criminal.
Es como si fuera una criminal.
Fujiko-san, you shouldn't be watching the TV. It's not good for the baby.
Fujiko, no deberías mirar la televisión. No es bueno para el bebé.
...she might return to that scene, so we'll wait an entire night if we—
... Es posible que regrese, así que esperaremos toda la noche si--
Anchor desk! There are new developments at the Inokuma residence!
¡Estudios! ¡Tenemos un nuevo incidente en la residencia Inokuma!
There's a man here on a wild and violent rampage!
Un hombre está desatando su furia de forma violenta y salvaje.
Go! I thought I told you to go home!
¡Váyanse! ¡Les dije que se fueran!
Hanazono-san?
¿Hanazono?
Fujiko-san?
¿Fujiko?
Hanazono-san!
¡Hanazono!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Ito-san, is this man the father?
Itou, ¿es este hombre el padre?
Are you going to retire?
¿Piensas retirarte?
Are you going to register as a family?
¿Irán al registro civil?
Hanazono-san?
¿Hanazono?
Fujiko-san, get out of here! I'll take care of everything!
Sal de aquí, Fujiko. Me encargaré de todo.
Stop this!
¡Deténganse!
Why are you making a big deal outta this!
¿Por qué están armando tanto escándalo?
All Sports ? What the hell?!
¿Qué te pasa, Todos los Deportes?
Get out of here!
¡Lárgate!
Ow!
¡Ay!
Stop this!
¡Ya basta, por favor!
Inokuma Yawara's come out!
¡Es Yawara Inokuma!
What's your comment as her friend?!
¿Qué puedes decirnos como su amiga?
There's a chance this might happen to you too, right?
Hay posibilidades de que también te suceda a ti, ¿no es así?
Stop! This has nothing to do with Inokuma-san!
¡Basta! ¡Inokuma no tiene nada que ver en esto!
Stop!
¡Deténganse!
Ito-san, how will you face the folks who were expecting an Olympic medal?
Itou, ¿qué le dirás a tus admiradores que esperaban que trajeses una medalla de las Olimpíadas?
You know that athletes must be very prudent in their actions, right?
¿No sabes que los atletas deben tener cuidado con sus acciones?
Stop!
¡Basta!
Don't you think what you did was careless?
¿No crees que fuiste imprudente?
P-Please, stop!
¡Basta, por favor!
Y-Yes, we were careless.
Sí, no tuvimos cuidado.
We made trouble for Master Jigoro, Coach Yutenji,
Le causamos problemas al maestro Jigoro, al entrenador Yuutenji,
and everyone else who has helped us.
y a todos quienes nos han ayudado.
But... Hanazono-san and I created this baby out of love.
Pero Hanazono y yo creamos a este bebé desde el amor.
I'm glad I started judo.
Soy feliz por haber practicado judo.
I'm glad I got to know Inokuma-san.
Soy feliz por haber conocido a Inokuma.
I'm glad I met Hanazono-san!
Soy feliz por haber conocido a Hanazono.
I'm also really glad I'm having Hanazono-san's child!
Y también soy feliz por tener al hijo de Hanazono.
After all, we love each other very much.
Porque nos amamos el uno al otro.
Fujiko-san...
Fujiko...
I promised Hanazono-san that I'd raise our child
Le prometí a Hanazono que criaría a este niño para que sea tan alegre, fuerte y amable como Inokuma.
We'll raise a strong child
Criaremos a un niño fuerte, que será como la futura medallista de oro de Barcelona, Inokuma.
So...
Así que...
So I'll score an Ippon in giving birth and raising this child!
Así que conseguiré un ippon al dar la vida y criar a este niño.
Any other questions?
¿Alguna otra pregunta?
N-No.
Ninguna.
Fujiko!
¡Fujiko!
Don't cry, Honey.
No llores, cariño.
Let's trust them.
Debemos confiar en ellos.
Fujiko... Our Fujiko is standing there so proud!
Fujiko... ¡Nuestra Fujiko está llena de orgullo!
Fujiko!
¡Fujiko!
Sign: Heisei Tower#
#Torre Heisei
I've loved him. daisuki datta no
%Estoy enamorada de él.
I've always been waiting. zutto honto wa mattetanda
%Siempre esperando
I showed off whenever he was around. seiippai kakkotsukete wa
%para lucirme cuando estuviera cerca.
But I acted cool, like I didn't care. ki no nai furi shiteta
%Pero actuaba como si no me importara.
My career and love life? shigoto mo ren'ai mo
%Mi trabajo y mi vida amorosa.
I do think they're both important. watashi taisetsu dakedo
%Creo que las dos son importantes.
But when I see his smile, aitsu no egao ga yappari
%Pero cuando veo su sonrisa,
I know it's what I want the most. saikou no takaramono
sé qué es lo que más quiero.
He proposed to me; was it a dream? yume miteru you na puropoozu
%Me pidió matrimonio, ¿estoy soñando?
My lipstick already came off. ruuju mo toreteshimatta kao
%Ya me quité el labial.
Sign: Martial Arts Hall# My lipstick already came off. ruuju mo toreteshimatta kao
#Auditorio Nacional
But I'm such a strong-willed woman, konna ni ki no tsuyoi onna Sign: Martial Arts Hall#
%Pero mi carácter es fuerte,
are you really sure you want me? nee hontou ni watashi de ii no
%¿estás seguro de que me amas?
Ippon! Done! are you really sure you want me? nee hontou ni watashi de ii no
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Inokuma Yawara wins it all with an Ippon Zeoi over Tohdoh Yuki! are you really sure you want me? nee hontou ni watashi de ii no
¡Yawara Inokuma vence a Yuki Tohdoh con un ippon seoi!
Ringlets of rain fell from the sky ame ga tsukutta shizuku no wa Inokuma Yawara wins it all with an Ippon Zeoi over Tohdoh Yuki!
%Gotas de lluvia caían del cielo.
It's her second win in as many years at the All-Japan Judo Championships! ame ga tsukutta shizuku no wa Ringlets of rain fell from the sky
@Su segunda victoria contra ella en todos estos años del Abierto Nacional.
and landed right upon my ring finger. ima kusuriyubi ni ochita yo It's her second win in as many years at the All-Japan Judo Championships!
%Y se posaron sobre mi mano.
Her brilliant achievement today more than makes up for Ito Fujiko's absence! ima kusuriyubi ni ochita yo and landed right upon my ring finger.
Su brillante actuación logra compensar
This is a once in a lifetime memory. isshou ichido no omoide Her brilliant achievement today more than makes up for Ito Fujiko's absence!
%Es algo que sucede una vez en la vida.
Congratulations, Inokuma-san. isshou ichido no omoide This is a once in a lifetime memory.
Felicitaciones, Inokuma.
You made me very happy, I love you so much. shiawase ni shite anata ga suki Congratulations, Inokuma-san.
%Me hiciste muy feliz, te amo muchísimo.
You made me very happy, I love you so much.
¿A quién le dedicas tu victoria?
Kiss! Kiss! Chu! Chu! Who would you like to express your joy to?
%¡Bésame!
U-Um, to Ito-san and Hanazono-kun. Chu! Chu! Kiss! Kiss!
A Itou y a Hanazono.
Fujiko-san, Hanazono-kun, congratulations on your wedding!
¡Fujiko, Hanazono, felicitaciones por su casamiento!
Sign: Congratulations#
#Felicidades
Sign: The Barcelona Olympics in 47 Days#
#Faltan 47 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Fujiko-san and Hanazono-kun seem so happy together that I'm jealous!
¡Fujiko y Hanazono se ven tan felices juntos que siento un poco de envidia!
I ain't the least bit jealous of that dumb gorilla!
¡Yo no envidio para nada a ese estúpido gorila!
So Hanazono-kun is going to become a daddy.
Así que Hanazono será papá.
I wonder what my dad is doing right now?
Me pregunto qué estará haciendo mi padre ahora.
You just keep doing what I tell you, you hear?
Tú sólo haz lo que de digo, ¿entendiste?
Men are a dime a dozen anyway!
De todas maneras, los hombres se venden por docena.
Yawara!
¡Yawara!
The Rear View of My Dad.
La espalda de mi padre.
You'll get my Yoko Guruma if you don't watch!
$$Yoko-guruma: sacrificio, rueda por el lateral. ¡Sufrirás mi yoko-guruma si no lo miras!